 华电附小（北京市昌平实验小学）2022年小学新生入学登记通告
回龙观社区网 2022-06-07 09:33 发表于北京
图片

首都师范大学附属回龙观育新教育集团华电附小（北京市昌平实验小学）（以下简称“育新华电附小”）位于回龙观文化居住区风雅园三区13号，学校于2000年8月正式组建成立，同年9月1日正式面向社会提供教育服务，属昌平区教委直属公办小学。



2014年昌平实验小学更名为华北电力大学附属小学。2019年归并入回龙观育新教育集团，更名为首都师范大学附属回龙观育新教育集团华电附小。学校现有44个教学班，学生人数为1800余人。





六月，是全市小学的招生季。育新华电附小敞开温暖的怀抱，热烈欢迎学区内每一位适龄儿童走进美丽的校园。

为保证孩子顺利登记、入学，请孩子的监护人仔细阅读经昌平区教委批准的招生简章，并认真落实每项要求。

根据北京市、昌平区义务教育阶段入学工作的有关规定，现将我校2022年新生入学登记有关事项通告如下：

一、登记审核入学资料时间和地点：

登记时间：6月11日---12日

由于疫情原因，为避免人员聚集，本学年我校采取线上审核材料的形式。

请家长将原件材料扫描后，电子版文件发送邮箱。邮箱地址为：hdfxzs@126.com&#160;或者发送邮箱：zsrx2022@126.com。(发送其中一个邮箱即可；不要两个邮箱都发！！！)

上传材料为：&#9312;入学信息采集表；&#9313;户口本； &#9314;房产证；&#9315;无房证明；&#9316;工作居住证（须有随迁子女那页 ）；&#9317;出生证；&#9318;结婚证（离婚的需要上传判决书。）；&#9319;父母身份证



学校地址：回龙观风雅园三区13号。

上传材料完成后，请您持续关注邮箱动态。一些相关事宜，我们会通过邮箱与您联系。



二、登记对象和招生计划：



2022年我校计划招收6个教学班。



1.年满6周岁（2016年8月31日（含）以前出生）的适龄儿童。



2. 2020年12月31日（含）以前购买的住宅类商品房和2019年以来未用于登记入学的居住（含户口）地址在单校划片服务范围或多校派位招生范围内的京籍和按京籍对待家庭的适龄儿童。



3.满足下列条件之一，其适龄儿童可以在我校入学登记。



1）京籍（学生集体户和空挂户家庭子女不在登记范围）；

2）按本市户籍对待（北京市工作居住证随往子女、烈士子女、区台办认定的台胞子女、符合随军进京落户条件正在办理随军手续的现役军人子女、国家或北京市博士后管理部门认定的在京在站博士后研究人员子女等）实际居住地址在学校服务片区内家庭子女。



三、学校招生范围：



1.单校划片服务范围：



具体招生范围是风雅园、云趣园，通达园、慧华苑、北郊农场社区、北店嘉园、三合庄园、龙禧苑社区（一区、五区）、龙禧苑二区、农学院社区、国仕汇、佰嘉城、骊龙园、天慧园、天露园、冠庭园、流星花园一区、流星花园二区、流星花园三区。



2.多校派位招生范围： 



由于我校资源有限，为缓解招生压力，清华附中昌平学校（清悦小学部）面向实验小学服务片区流星花园一区、二区、三区；龙禧苑一区、五区、二区实施多校派位招生。    实验二小面向实验小学北店嘉园小区实施多校派位招生。



四、入学方式



（一）登记入学



1.综合房产、户籍、居住年限等因素，按如下次序入学，额满为止。

（1）适龄儿童实际居住地(房屋产权所有人为其父、母或适龄儿童本人)与适龄儿童或其父母户籍均在学校服务片内。

（2）适龄儿童父母全市无房，实际居住地(房屋产权所有人为其（外）祖父母)在学校服务片内，且三代同一个户口簿，户口地址在学校服务片内。

（3）适龄儿童实际居住地(房屋产权所有人为其父母或适龄儿童本人)在学校服务片内，户籍在片区外，昌平区内。

（4）适龄儿童父母全市无房，实际居住地（房屋产权所有人为其（外）祖父母）在学校服务片内，且三代在一个户口簿，户籍在片区外，昌平区内。

（5）适龄儿童实际居住地（房屋产权所有人为其父母或适龄儿童本人）在学校服务片内，户籍在本市其他区。

（6）适龄儿童其父母全市无房，实际居住地（房屋产权所有人为其（外）祖父母）在学校服务片内，且三代同一个户口簿，户籍在本市其他区。

（7）适龄儿童其父母至少一方持北京市工作居住证，或北京市常住户籍、台胞、在京在站博士后研究人员、符合随军落户条件的现役军人，实际居住地(房屋产权所有人为其父母)在学校服务片内。

（8）其他符合条件的适龄儿童。



每个序位，按适龄儿童户口在片内迁入时间+适龄儿童监护人片内房产证取得时间排序，年份相同时，计算到月到天。学校招生额满，符合入学条件但无法在登记学校入学的，由区招生部门协调参加派位入学。

注：学校学生集体户口和空挂户家庭适龄儿童不在登记范围。



2.上传材料原件扫描图片：



邮件主题: 学生姓名+采集编号 (信息采集表右上角8位数字) + 小区名

附件名:学生姓名+上传材料主题(例: 张三户口本人页, 张三户口首页,张三户口母亲页,张三父亲户口首页, 张三父亲集体户口页, 张三房产编号页, 张三房产所有权人页, 张三父母结婚证,张三父亲工居等。)



上传材料

备注

1、适龄儿童《信息采集表》

必须是网站打印，水印清晰，并至少有1名监护人手写签字；左上角所在区：昌平区,右上角编号是8位数字，验证码是4位数字，如数字不全请更换浏览器重新下载。

 

2.适龄儿童及全家户口簿

上传顺序：学生页、户口本首页，户主页，父、母页，（父母与学生不在同一个户口本,需提供父母户口本首页与本人页,或集体户口首页及本人页）

3、房产证（不动产权证）和证明该房产来源的新购商品房或购买存量商品房合同或赠予、继承证明

房屋所有权人页、房产编号页、附记页（共有产权房拍一个人即可）

4、不动产登记部门出具本市无房证明

（以四老房产入学。需要监护人提供无房证明）

5、适龄儿童家长北京市工作居住证

北京市工作居住证可直接下载网页版随迁子女页必须要有。烈士子女、区台办认定的台胞子女、符合随军进京落户条件正在办理随军手续的现役军人子女、国家或北京市博士后管理部门认定的在京在站博士后研究人员子女等需要上传相应材料

6、适龄儿童出生证明


7、结婚证（若离异提供离婚证及离婚协议，孩子抚养权页必须拍照上传）

结婚证、离婚证上传一方持证人的即可。离异再婚还需提供再婚的结婚证和继父母的户口本首页及本人页

8、父母双方身份证

拍身份证号码页



（二）派位入学



1.2022年用于入学的地址为2020年12月31日以后购买的住宅类存量商品房

2．2019年以来已用于登记入学的居住（含户口）地址在单校划片服务范围或多校派位招生范围内的京籍和按京籍对待家庭的适龄儿童（符合计划生育政策的除外）

3.京籍无房在昌平租房的适龄儿童。



五、领取入学通知书：



2022年7月11日，发放录取通知书，最终时间以&#8220;义务教育入学服务平台&#8221; 公布时间为准。



六、咨询电话和联系人  



昌平区招生办公室 咨询电话：69708814、69708824

首都师范大学附属回龙观育新教育集团华电附小 咨询电话： 81713452

咨询时间：工作日9:00-11:30、14:00-16:30



七、政策提示：



1.家长提供相关证件保证真实有效，审核过程中发现证件不符的，后果自负。   2.商业用房、小产权房、非法建筑等居住地不能作为入学依据。   3.挂靠户口（户主为姑、姨、伯、叔、舅等亲戚的）不能作为入学依据。



首都师范大学附属回龙观育新教育集团华电附小

（北京市昌平实验小学）

2022年6月6日

                                                                         

来源： 首都师范大学附属回龙观育新教育集团华电附小（北京市昌平实验小学）  
